1. 登录与主界面
    a. 主界面主要是类似当当网的首页,内置书本的PDF,结合,进行书本的笔记,摘要管理?或者是网站的简易后台管理?
    b. vue init webpack name 创建项目,路由
    c. 先进行登录界面的设计
        i. 先进行:路由的跳转;在main.js中引入路由配置;引入vue-beauty;
        ii. 主界面 app.vue 进行布局设计
        iii. 对登录的表单进行美化:使用css样式,对登录的表单进行缩短居中,登录按钮的样式进行修改,放上小图标
        iiii. 对登录的表单进行验证,数据定死了
    d. 使用vuex 进行页面间的通信
    e. 使用 node.js 和 express 搭建一个简易的服务器
    f. 连接数据库mongodb 
        i.  引入文件 npm i mongodb mongoose --save
        ii. 创建一个 根据 数据库建立的模型
        iii. 通过模型获取的数据代替原来的写死的数据
        iiii.连接数据库
    g. 使用axios发送ajax请求与后端的通信,就是将 bookstore 和 bookstore-server 联通起来
        i. npm i axios
        ii. 引入 axios 
        iii. 解决跨域问题

2. 建立表格
    切换了UI框架,使用了element,建立起了表格,从数据库中拿到了数据
    能够添加表格数据
    添加了每本书的笔记功能,但笔记功能还没有完全实现
    修改笔记功能以实现
    但是笔记的内容还没有显示

    笔记的显示内容与书籍简介放在一起了
    完成了状态的更新
    删除还没有实现
    删除功能实现了
    注册功能也已实现
3. 对主界面进行美化,数据加入
    无限滚动功能暂未实现,如果需要实现,则需要在引入一个ui库-----暂定
    element 的无限滚动无法使用,但是代码还是未改
    
    基本完成分类的界面和详情的界面,总的header还没有弄好
到时候,直接跟老师说,评论就是这样的.
    下载功能基本实现
    详细页面需要刷新一下,下载量才会正常显示.
    基本完成所有内容
    
    
    

        
